Fácil acesso ao metro (Russel Square), e um dos poucos hotéis com quartos triplos. Funcionários simpáticos e prestáveis. Pequeno-almoço continental com bastante seleção, inclusive English breakfast, apesar de um pouco caro.

Não há ar condicionado, algo que já sabiamos quando reservamos, o que deixa o quarto com bastante condensação com as pessoas lá dentro. Também são pouco insonorizados, o que fazia com que tivessemos de falar em quase sussuro, já que uma conversa em tom de voz normal suscitou queixas. Não podem emprestar adaptador de tomada mas podemos comprar na loja do hotel.


